Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 8: Avatar Roku
---==Solstício de Inverno==---
Parte Dois
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Ivekiø, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
Vamos, Appa. Venha!
Acorde...
Olha, sinto muito, mas Katara e Sokka
não irão para a Nação do Fogo conosco.
Se eles se ferirem,
eu nunca me perdoaria.
Por isso tira esse grande
traseiro do chão e vamos!
Eu acho que o grande traseiro dele
está tentando te dizer alguma coisa.
Por favor, não vá, Aang, o mundo não
pode perder você para a Nação do Fogo.
Nem eu também!
Mas eu preciso falar com o Avatar Roku
para saber o que minha visão significa.
Eu preciso ir ao templo do fogo
antes do pôr-do-sol do solstício.
E isso é hoje.
Nós não vamos deixar você ir
para a Nação do Fogo, Aang.
Pelo menos,
não sem seus amigos.
Vamos te dar cobertura.
É uma longa jornada até a
ilha da lua crescente.
Vocês têm que voar rápido,
para ter qualquer chance de
chegar lá antes do pôr-do-sol.
Boa sorte.
Obrigado por...
Vão!
Problemas para dormir?
Vendo o Avatar ultimamente?
Vamos, garoto. Temos um
longo caminho pela frente.
Mais rápido!
Navegando em águas
da Nação do Fogo.
De todas as tolices que você fez nos
seus 16 anos, Príncipe Zuko...
essa é a mais tola!
Não tenho escolha, tio.
Você esqueceu por completo
que o Senhor do Fogo te baniu?
E se você for capturado?
Estou caçando o Avatar.
Meu pai entenderá porque
estou retornando para casa.
Você está dando
a ele muito crédito.
Meu irmão não é do
tipo compreensivo.
Lá estão.
Timoneiro, velocidade
total à frente.
Aang, temos encrenca!
E estão se
aproximando rápido!
Oh, realmente Príncipe Zuko,
você não poderia derrubá-los
com algo mais cheiroso?
No meu sinal.
Fogo!
Bola de fogo!
Estou ciente.
Temos que sair
do alcance do Zuko
antes que ele atire outra
bola fedorenta na gente.
Você não pode fazer
o Appa ir mais rápido?
Sim, mas tem apenas
um pequeno problema.
Um bloqueio!
Tecnicamente, ainda estamos
em águas do Reino da Terra.
Dê meia-volta agora e eles
não podem te prender.
Se voarmos para o norte nós podemos
contornar os navios e evitar o bloqueio.
É o único jeito.
Não há tempo.
É exatamente por isso que eu
não queria que vocês viessem.
É muito perigoso!
E é exatamente
porque estamos aqui.
Vamos furar esse bloqueio.
Appa, Yip Yip!
Eles não estão voltando.
Por favor, Príncipe Zuko. Se
a Nação do Fogo te capturar,
não há nada que
eu possa fazer.
Não siga o Avatar.
Sinto muito, Tio.
Atravessem o bloqueio!
O Avatar,
e o príncipe banido!
Este deve ser meu dia de sorte!
Comandante Zhao,
quais são suas ordens?
Derrube o bisão, capitão.
Mas há um navio da Nação
do Fogo atrás deles, Senhor.
É um dos nossos,
e se ele for atingido?
Que seja. Ele pertence
a um traidor.
Ignição!
Lançar!
Appa, você está bem?
Príncipe Zuko! Os motores
estão danificados.
Precisamos parar e
fazer reparos.
Não pare esse navio.
Lancem!
Sokka!
Preparar!
Fogo!
Conseguimos!
Estamos na Nação do Fogo!
Ótimo!
Aonde acha que o Avatar
está se dirigindo, senhor?
Não tenho certeza.
Mas aposto que um certo
príncipe banido saberá.
Estamos em rota de colisão.
Podemos conseguir.
O grupo de abordagem está pronto
para capturar o Príncipe Zuko, senhor.
Esperem.
Desliguem os motores,
deixe-os passar.
Senhor?
Lá está.
A ilha aonde o dragão
de Roku me trouxe.
Você conseguiu, amigão.
Ótimo vôo!
Oh... você deve estar cansado.
Não!
Estou bem! Descansado e pronto para
lutar com uns dobradores de fogo.
Estava falando com Appa.
Bem, eu estava falando
com Momo.
Não vejo nenhum guarda.
A Nação do Fogo deve ter abandonado
o templo quando o Avatar Roku morreu.
Já é quase pôr-do-sol,
temos que nos apressar.
Esperem! Acho que
escutei alguma coisa.
Nós somos os cinco sábios.
Guardiães do Templo do Avatar.
Ótimo, eu sou o Avatar.
Nós sabemos!
Eu vou segurar eles,
corram!
Se o Avatar contatar Roku,
não tem como prever o quão
poderoso o garoto se tornará.
Separem-se e encontrem-no.
Sigam-me!
Você sabe onde está indo?
Não!
Caminho errado!
Voltem!
Não quero lutar com vocês.
Eu sou um amigo.
Dobradores de fogo
não são nossos amigos.
Eu sei porque está aqui, Avatar.
Sabe mesmo?
Sim.
Você deseja falar com
o Avatar Roku.
Eu posso levá-lo a ele.
Como?
Por aqui.
Encontrem-no!
O tempo está se esgotando.
Depressa!
O que ele está
pretendendo, tio?
Por que o Comandante Zhao
não me prendeu?
Porque ele quer te seguir.
Ele sabe que você vai guiá-lo ao
prêmio que ambos buscam. O Avatar!
Se Zhao quer seguir
um rastro de fumaça,
é exatamente isso que
deixaremos que ele faça.
Avatar Roku já chamou
esse lugar de seu lar.
Ele criou do magma essas
passagens secretas.
Você conheceu o Avatar Roku?
Não, mas meu avô conheceu.
Várias gerações de sábios do fogo
cuidaram desse templo antes de mim.
Todos temos uma forte conexão
espiritual com esse lugar.
Foi por isso que você
soube que eu estava vindo?
Há poucas semanas, uma
coisa incrível aconteceu.
A estátua do Avatar Roku...
seus olhos começaram a brilhar.
Isso foi quando nós
estávamos no Templo do Ar.
Os olhos do Avatar Roku
estavam brilhando lá também.
Naquele momento nós soubemos que
você tinha regressado ao mundo.
Se esse é o templo do Avatar,
por que os sábios me atacaram?
As coisas mudaram.
No passado os sábios eram
leais somente ao Avatar.
Quando Roku morreu, os sábios
ansiavam para o próximo Avatar.
Mas ele nunca veio.
Eles estavam esperando por mim.
Não se sinta mal, você só
está cem anos atrasado.
Perderam a fé de que
o Avatar retornaria.
Quando o Senhor do Fogo
Sozin começou a guerra,
meu pai e os outros sábios
foram forçados a segui-lo.
Eu nunca quis servir
ao Senhor do Fogo.
Quando soube que você estava vindo,
eu soube que teria que
trair os outros sábios.
Obrigado por me ajudar.
Temos que seguir por essas
escadas até o santuário.
Quando estiver lá, espere a luz
atingir a estátua do Avatar Roku.
Somente então será
capaz falar com ele.
Oh, não!
Shaio, o que está errado?
As portas do santuário...
estão fechadas!!
Você não pode abrir
ela com dobra de fogo?
Do jeito que você abriu a outra?
Não.
Somente um Avatar
completamente realizado,
é poderoso o suficiente para
abrir essa porta sozinho.
De outra forma, os sábios
devem abrir esta porta juntos,
com cinco bolas de
fogo simultaneamente.
Cinco bolas de fogo?!
Acho que posso ajudar.
Tio, continue seguindo para o norte...
Zhao seguirá a trilha de fumaça
enquanto eu a uso como disfarce.
Esse é um pequeno truque
que aprendi com meu pai.
Selamos o óleo de lâmpada dentro
de uma bolsa de pele de animal.
Shaio acende o pavio
ensopado de óleo e...
Thadam...
Uma falsa dobra de fogo!
Você realmente se
superou dessa vez, Sokka.
Isso pode realmente funcionar.
Os sábios irão ouvir
a explosão, portanto,
assim que elas explodirem,
você corre pra dentro.
É quase o pôr-do-sol,
você está pronto?
Definitivamente!
Continuam trancadas!
Não funcionou.
Aang, pare!
Não há mais nada
que possamos fazer.
Desculpe ter feito vocês
passarem por tudo isso por nada.
Não entendo.
A explosão foi mais forte que qualquer
dobra de fogo que eu já tenha visto.
Sokka,
você é um gênio!
Espere, como Sokka
pode ser um gênio?
O plano dele nem funcionou!
Vamos Aang, deixe-a sonhar.
Você está certo, o
plano dele não funcionou,
mas parece que funcionou.
A definição de gênio mudou
nos últimos cem anos?
Venham depressa, o Avatar
entrou no santuário.
Como conseguiu entrar?
Não sei, mas olhe essas
marcas de queimado.
E ali embaixo.
Ele está lá dentro, abram
as portas imediatamente!
Antes que ele entre em
contato com o Avatar Roku.
É o lêmure do Avatar.
Ele deve ter entrado pelos
tubos, fomos enganados.
Agora, Aang!
Aang, agora é a sua chance!
O Avatar vem comigo.
Fechem a porta, ligeiro!
Vai!
Ele conseguiu!
"A luz toca a estátua
e eu falo com Roku."
Então por que não
está acontecendo nada?
Por que não está funcionando?
Foi um golpe perfeito!
Deve ser a luz. O Avatar
Roku não nos quer lá dentro.
Por que não está
acontecendo nada?
Não sei o que estou fazendo.
Tudo que sei é dobra de ar.
Por favor, Avatar Roku!
Fale comigo!
É bom ver você, Aang.
Por que demorou tanto?
Por que você ajudou o Avatar?
Porque esse foi uma vez,
o dever dos sábios.
E ainda é nosso dever.
Que atuação comovente e sincera.
Estou certo que o Senhor
do Fogo compreenderá
quando você explicar
porque você o traiu.
Comandante Zhao e
Príncipe Zuko.
Foi um nobre esforço
mas a sua pequena nuvem
de fumaça não funcionou.
Dois traidores em um dia.
O Senhor do Fogo
ficará agradecido.
Tarde demais, Zhao. O Avatar está
lá dentro e a porta está selada!
Não tem problema. Cedo ou
tarde ele terá que sair.
Tenho algo muito importante
para dizer à você, Aang.
É por isso que, enquanto você
estava no mundo espiritual,
enviei meu dragão para te achar.
É sobre minha visão?
Aquela do cometa?
Sim.
O que ela significa?
Cem anos atrás,
o Senhor do Fogo Sozin usou esse
cometa para iniciar a guerra.
Ele e seu exército de dobradores de
fogo desenvolveram um imenso poder
e enviaram um mortal primeiro
ataque contra as outras nações.
Então o cometa os faz mais fortes?
Sim, mais fortes do que
você jamais pode imaginar.
Mas isso foi há cem anos.
O que esse cometa tem a ver
com a guerra agora?
Ouça cuidadosamente.
O cometa de Sozin
voltará no fim do verão.
E o Senhor do Fogo Ozai usará o poder
do cometa para dar um fim à guerra
de uma vez por todas.
Se ele tiver sucesso,
nem mesmo o Avatar
será capaz de restaurar
o equilíbrio do mundo.
Aang, você deve derrotar
o Senhor do Fogo
antes da chegada do cometa.
Mas eu ainda nem comecei
a aprender a dobrar água.
Sem mencionar terra e fogo.
Dominar os elementos leva
anos de disciplina e prática.
Para que o mundo sobreviva
você deverá ter aprendido
tudo até o fim do verão.
Quando essas portas se abrirem...
liberem toda seu poder de fogo.
Como Aang vai sair dessa?
Como nós vamos sair dessa?
E se eu não conseguir dominar
os elementos a tempo?
E se eu falhar?
Sei que pode conseguir, Aang.
Pois você já fez isso antes.
O solstício está terminando.
Devemos ir por caminhos
separados... por enquanto.
Mas não vou poder voltar ao
templo. E se eu tiver perguntas?
Como poderei falar com você?
Eu sou uma parte de você.
Quando você precisar
falar comigo de novo,
você vai encontrar um jeito.
Um grande perigo
te espera no templo.
Posso ajudá-lo a enfrentar a ameaça,
mas só se você estiver preparado.
Estou preparado!!
Preparados?
Não! Aang!
Fogo!
Avatar Roku!
Avatar Roku vai destruir o
templo! Temos que sair daqui!
Não sem Aang.
Pegamos você.
Obrigado.
Onde está Shaio?
Eu não sei.
Sem Príncipe, sem Avatar.
Aparentemente a única coisa que
tenho mesmo são cinco traidores.
Mas Comandante, somente
Shaio ajudou o Avatar.
Guarde suas histórias
para o Senhor do Fogo.
Ao que me diz respeito,
são todos culpados.
Levem-nos para a cela
dos prisioneiros!!
---==Tradução==---
Ivekiø, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br